# Приветствуем в публичном `README.md`!
Мы работаем преимущественно над VRChat мирами/аватарами, но у нас есть и коммандные проекты и других направлений. Это может быть что-то вроде *модинга майнкрафт*, *создания моделей*, *рисования* и прочего творческого ~~мусора~~.
## Философия Дилетанта
Мы начинаем, потому у нас 0 навыков ~~мб 1~~, но с идеями, надеюсь. Мы не обязаны быть популярным паблик сообществом или чем-то подобным, просто маленькая команда ленивых бастардов на данный момент. Мы помогаем тебе с твоими проектами, ты помогаешь нам с нашими.
Честно говоря, не имеет значения если ты никогда в жизни не трогал GIT, Unity, Blender и т.п. Этот репоситорий вообще мой второй репо в жизни. Так что пока мне нужна от тебя всего *одна* базовая вещь:
## КАК Присоединиться?
Наш основной монорепозиторий `main` со всеми наши проектами и прочим на даный момент является **Приватным**.
Поэтому тебе нужно сделать одну простую вещь, чтобы показать, что ты готов учиться, как и мы.
### Твой PR-запрос
Was ist das? Если ты не знаешь, что такое *Pull Request* -- **Добро пожаловать!**
1. Создай `Fork` (Копию) этого репозитория.
    - Нажми кнопку `Fork` в правом верхнем углу этой страницы.
    - Создастся твоя личная копия этого "проекта", где ты можешь творить что захочешь
2. Зайди в этот файл `README.md` который читаешь и нажми иконку карандаша `Edit this file`
3. Внеси какие-нибудь изменения, например:
    - Напиши свою любимую идею для VRChat мира или любого твоего проекта (где-нибудь снизу)
    - Найди опечатки/ошибки в этом `README.md` и исправь их. (В русском языке ошибки очень легко находятся)
    - Может, напиши что-нибудь забавное о себе
4. Сохрани изменения (Commit)
    - Прокрути страницу вниз
    - В поле `Commit changes` напиши любое сообщение, например: `Моя заявка на вступление!`
    - Выбери опцию `Create a new branch for this commit and start a pill request`
    (Создать новую ветку для этого коммита и начать Pull Request). Обычно эта опция выбрана по умолчанию.
    - Жми зелёную кнопку `Commit changes`
5. Отправка Pull Request'а
    - Тебя автоматически перебросит на страницу создания PR
    - Добавь в описание PR свой Discord, VRChat профиль, может, Xиттер или любое другое средство связи
    - Снова жми эту вкусную зелёную кнопку `Create Pull Request`
## Тссс. Это было сложно? Если ты сделал всё это, не чувствуешь ли, что "Вау, что я сейчас сделал". Феллоу хакермен.
Вероятно ты обратил внимание на всю манеру написания этого `README.md`, это форматирование. Выглядит красиво, прошу делай так же. И прошу, используй Preview кнопку. Причину сможешь увидеть в истории изменений `README.md` Main репо...
#### Что ж, если ты отправил этот PR, тебе осталось просто дождаться нашего ответа.
## Важно. Если твой PR закрыт (ОТКЛОНЁН)
Это произошло **ТОЛЬКО** потому, что мы используем этот PR как тест и первый урок для наших будущих товарищей по команде. Это не означает, что мы тебе отказали.
И да, я не думаю, что твои данные должны быть в публичном файле для рекрутинга `README`. :)
#### И не используй для этого ИИ, Мои инструкции и так довольно ясны)
